王力2017年
被改名為11區嘅殖民地日本
向宗主國，神聖不列顛帝國
發動獨立戰爭
嗰一場被稱為「黑色叛亂」嘅內亂
喺歷史上
結果以日本第二次戰敗落幕
不過一年之後
明明應該死咗嘅恐怖分子
自稱叫「Crew」嘅男人
在這11區出現
説你係武裝軍團，哈士奇士團嘅C位
佢嘅真正身份其實就係畀不列顛帝國拋棄嘅王子
魯魯修藍佩洛基，On summer
on summer
夜も光輝いて星になるよ、君を守る
闘って悔いはゆく上に躓く
明日と今日を交わさせんで，交わらない君と僕，今行くよ僕は流れ星
世界が朽ち果てても変わることのないものがある
涙を誇らえてでも
守るべきものが僕らにはある
何万年も遅れ前からのメッセージが耐えない
傷きらす，ありふれた
校園監獄
我而家喺呢度再一次宣布成立
合眾國日本
由呢一刻開始
呢一間房就係合眾國日本嘅第一塊領土
無論係咩種族、咩主義同宗教信仰都冇關係
要做我嘅國民
只需要一個資格
就係身正正義
我諗住嚟呢一度
殺死司令
唔使緊張喎，電話響啫
落落
點啊？
哥哥？
噉就好喇，我揾極都揾唔到你
差啲嚇死我啊
你真係冇事嘛？
你而家係咪喺安全嘅地方？
點解會噉樣㗎？
唔通講緊嘢嘅唔係Zero，係第二個？
哥哥，你而家喺邊度啊？
你喺度講咩啊？
應該係我問你至啱
Lalo，係我啊
衞奈塔老師？
Lulu Shu已經返咗學校喇
而家要開始補課
你都好快啲同我返嚟
係，我知喇，老師
𡃁仔，你終於都講完電話嗱？
唔單止講完電話
仲有好多嘢都完喇
黑色騎士團嘅殘黨
以及自稱係Zero嘅男人
而家仲仍然佔據住中華聯邦總領事館
不過請大家放心
代替副相嘅卡拉雷斯總督
基爾福特代理總督
已經率領軍隊將領事館重重包圍
所以租界呢度可以話係仍然安全
真係好大件事啊，露露修，噉就梗係啦
喺自己嘅領土入面
突然之間出現咗一個新國家
而且個新國家竟然仲要向自己宣戰喎
另外
根據不列顛部嘅東京公安局嘅東京公安，做咩啊？
係幾時變咗係你㗎？
演講之前啦
等佢一早就錄咗音
由出場嗰一刻開始就係第二個人
就好似變魔術嘅，竟然連我哋都呃埋
我真係好唔鍾意你哋做咩都唔講聲啊
我哋？
你想話…
我即係話…
露露修，焗好喇，知喇
落鹽
煎嘢
打雞蛋
白三和調味汁
意大利雪糕要分碟上
攞啲rosemary
加落啲凍果汁度
再得個酸脆嘅啲時蘆子
咁多嘢一字刀邊做得切啊？
點解要把棍做晒㗎？
噉都冇辦法𠿪，莉亞爾佢都冇味覺𠸏
另一個人就…
隻手隻腳咩都做唔掂吖嘛，係喇
我知喇
你知道就最好啦，只不過咪話唔提醒你
同呢種人生活要連煮飯、拖地份都做埋㗎
屋企開支都要用帳簿記低，你點會知㗎？
係啊，我…
我都有噉做㗎
要唔要毛巾啊？
我自己去攞得喇
會長
我問你樣嘢得嘛？
得，不過未配答你㗎喎，問啦
今日係我同羅洛嘅生還紀念party嚟啊嗬？
慶祝你哋遇到恐怖襲擊都冇事
你都唔知雪莉嗰陣幾擔心你哋啊
如果露露死咗𠺢嘛噃
係喎，羅羅呢？
我叫就叫咗佢㗎喇
不過阿不嬲都唔係好識同人相處㗎啦
就係因為噉嘅性格，所以佢咪冇朋友喇
應該話佢夠真先啱
喂，你成身係girly
就唔好黐埋嚟啦
對唔住啊，你搞到我都黐立立啊
大家完全忘記咗娜娜
唔係
係將呢個冒牌細路代替咗娜娜你
佢唔單止修改我嘅記憶
仲將學生會嘅人當係玩具
實在太過分
芭別塔事件之後
魯魯修、蘭佩洛基到而家都冇咩唔同
校內安裝咗180部隱藏攝錄機
偽裝監視人員有47個
應該係48個
家駛機隊全軍覆沒同露露修到底有冇關係？
暫時未能夠確定
監視已經好周密
佢根本就冇機會用Gears
如果佢係Zero
佢根本就冇必要返學校講到尾
C2究竟喺邊？
如果佢冇同露露修接觸嘅話
噉佢喺總領事館嘅機會就好微喇
即係話，而家同之前冇分別
仲係未知C2喺邊啊
聽住，機密情報局
將會繼續執行抓捕C2嘅任務
所有人，同我繼續嚴密監視尤尼
Yes，my lord
敵人嘅總書
就係接收監視資料嘅地點
呢啲都唔係問題
問題係娜娜莉
既然佢搶走大家對娜娜莉嘅記憶
即係肯定娜娜莉唔會喺學校
亦即係話
娜娜莉好大機會會喺不列顛皇帝手上
對手係一個連自己親生仔女
都可以當做工具嘅男人
如果畀佢知道
我已經恢復消亡嘅記憶
娜娜莉就會有危險
唔可以輕舉妄動
要呃佢哋，要呃晒所有監視我嘅人
仲有…
老老修
聽日嘅體育堂你冇再走堂喇
我知道㗎喇
乜你咁信我唔過㗎？
老師
衞里塔羅
我曾經對呢個女人用過Gears
我嘅Geass喺每個人身上只可以用一次
噉即係話
我嘅Geass對佢已經無效
係噉
我呢個原本唔存在嘅細路
暫時就用温柔嘅手段對付佢先
西第二分隊，真係估唔到
右翼嘅意大利守軍都可以支持到咁耐啊
睇嚟波爾多之戰，我軍將會大獲全勝
上空發現不明物體啊，咩話？
蘭斯洛特？
係分裂D班嘅白色死神啊
圓桌騎士竟然上嚟前線？
大家投降啦
已經分出咗勝負
自動投降嘅人，我唔會向佢攻擊
唔好同我講笑，收聲，石鬼啊
敵人只能得一部機啊
真係可惜啊
佢單獨作戰真係冇問題？
舒木原本係殿下你嘅部下嚟喎
佢梗係line of seven
係國王陛下嘅直属部隊，之不過…
舒木佢有機會升級
應該值得高興
而家世界仍然到處充滿悲劇
而舒木佢就有能力喚醒大家嘅良知同埋責任感
唔見咗麗娜
阿失畀豬爵帶走埋
做乜嘢啊？
點解喺度睇相𠸏？
呢啲唔係學生會馬拉松跳舞大會嘅相嚟㗎
會長成日搞埋啲咁怪嘅活動真係冇佢收
係失戀比賽嘅相
真係戥你阿爾慘，贏咗呢個噉嘅比賽
仲要喺佢暗戀對象手上攞呢個獎
你又會咁叻可以走甩𠸏？
新聞度都有講過嘎？
當時軍隊完全包圍住巴別塔
哥哥你，到底係點樣突破重圍？
羅羅你喺度講咩啊？
你應該係問我
點樣由恐怖分子手上走甩先至啱啊
我揾到個緊急出口
我當時想即刻打畀你㗎
不過部電話又收唔到啊
阿儀
冇錯喇
呢個鏈錶係我送畀佢嘅生日禮物
唔係，唔啱
嗰一日係10月25號
係娜娜莉嘅生日
蘿蘿，嗰個簾咀…
其實諗深一層
男仔用個噉嘅簾咀好怪啊嗬？
不如我換個第二個，唔得㗎，唔可以㗎
個簾咀係你送畀我
所以
佢係屬於我㗎
係噉…
我知道喇，蘿蘿
係
老老修佢而家暫時冇任何異樣
佢亦都冇用過Gears嘅跡象
我對Gears嘅嘢暫時唔多清楚
教團嘅…
你哋傾緊嘢呀？
噉我轉頭嚟過
停手啊，蘿蘿
大家都係執行任務嘅同伴嚟㗎咋
你要聽上仙指示
佢聽到我哋講嘅嘢
關於Gears嘅事
東京分區呢度係屬於我哋兩個嘅機密情報
但係…
呢個已經唔知係第幾個喇
我只係用最實際同最快捷嘅方法
噉做又唔啱咩？
合眾國日本成立以嚟已經過咗三日喇
我哋應該唔會同不列顛一直對峙落去
而中華聯邦嘅本國
亦有消息話想更換總領事
但係
露露收到而家都仲未發出下一步嘅指示
佢究竟做緊咩呢？
露露修
你係咪真係Sailor？
係喇
我哋同不列滇嘅交涉仲係停滯不前
但係一個星期都支持到𠸏
我會同Sailor講㗎喇
另一件事，關於中華聯邦…
C2
而家諗返起上嚟
其實你自己係扮兔女郎，噉咪仲快手？
乜Siro係女人嚟㗎？
冇錯
梗係唔係啦，乜你咁快就踢爆我㗎？
你呢個女人真係唔識做
你唔好揾Siro嚟玩啊，你走光喇
好高興認識你，紅月卡蓮小姐
你係紅蓮意識嘅駕駛員嚟吖嘛？
你點解會知𠸏？
因為我對你哋好有興趣
大件事喇，阿善先生佢哋…
聽唔聽到？
Zero
我係柯萊莉亞涅波列殿公主嘅騎士
基爾伯特GP基爾福特
聽日15點開始
我會處決呢班犯下咗國家叛逆罪
今日有256名嘅特級罪犯
Siro
如果你忍唔住你部下嘅性命
噉就同我堂堂正正決一勝負
如果你係都唔肯見識嘅話
噉你就係一個卑鄙小人，基爾福德
你好嘢，
得你一個𠸏？
係啊
舒莉你呢？
唔使練水咩？
係噉樣𠸏
因為我而家要負責出去買份生日禮物返嚟啊
邊個生日啊？
游泳部顧問，衞里塔老師啊
因為我成日都激嬲佢
所以大家話我去買就啱晒喎
不過講真吖，揀禮物呢方面
我真係唔在行啊
買支酒畀佢呀？
佢好似好鍾意飲啊
但係又唔知買邊隻牌子好
不如我陪你去吖吓？
我話陪你去揀禮物啊，吓？
你肯陪我？
真係𠸏？
噉你而家行得未？
多謝你哋畀啲咁好嘅題材我啊
呢樣嘢可以暫時幫你阻隔你控制唔到嘅Geass
如果淨係遮住啲光嘅話
噉我戴普通嘅colorcon都得啦
你唔使再喺度試我
呢副con同你諗嘅一樣係為你特製嘅
不過
如果你嘅Geass仍然繼續增強落去嘅話
我一定會喺嗰日嚟到之前將呢個遊戲結束
你要出去呀？
我要出去幫手揀禮物啊
因為唯蕾塔老師就嚟生日
生日？
係啊生日的確係好重要嘅
係噉，我出去喇
路上小心
蘿蘿學生會會長？
蘿蘿，你都一齊嚟吖
我哋去行街吖
我都唔係好識喎，唔識都好正常啫
呢一支點啊？
呢隻紅酒甜唔甜得滯呢？
索普郎出產㗎
拍拖？
我哋而家需唔需要拍拖呢？
係都唔定喎，好啦，我要把握呢個機會
同我估計嘅一樣
但係竟然連羅洛都帶埋嚟，不愧會長
將佢攞嚟做男女生交流身體學會發表題材都唔錯吖
就算係噉都唔使佢會跟蹤自己阿哥𠿪
羅洛實會有興趣嘅
因為話唔埋，你哋會成為一家人
係家人？
目標啱啱經過咗路線四
好，同第七組交換
第二組留意佢有冇同C2接觸
Yes，my lord
開始喺附近暗中調查
佢唔通唔係Zero嚟？
佢哋專登喺芭比塔度設下陷阱
噉即係話敵人唔係租界嘅總督府
雖然唔知道喺邊一個喺度監視我
但係呢個系統本身就存在漏洞
如果佢係Zero
就唔會對聽日要行刑嘅部下見死不救
唔通佢真係未恢復記憶？
請問
呢度應該點填啊？邊…
邊度啊？
唔好意思啊，我有件事想揾你幫手
係…
請問咩事呢？
係噉樣𠸏
等咗好耐呀？
你喺度睇緊咩啊？
嗰…嗰個人…
我見到張poster
我想試下坐纜車吒嘛
係我唔好
係我令到雪莉冇晒對我嘅記憶
連會長同里也二，佢哋嘅記憶都畀修改
唔可以再噉樣落去
一切完結之後
我一定會同你…
做乜嘢啊？
會長佢哋跟蹤我哋？
唔係𠻺嗎？
雪莉
我而家有一個好主意
目標入去商店
Alpha Four天
係間好細嘅舖頭
如果跟埋入去，可能會畀目標發現
喺舖頭出便等佢喇
另外派三個人兜去後門
你可唔可以扮到好似我一直企喺更衣室裏面啊？
點解要噉做啊？
我想靜雞雞走出去
然後嚇會長佢哋一跳啊
好吖，我知喇
我平時唔會去呢啲舖頭
所以呢度應該唔會有監視攝錄機同偷聽器
雪莉只會以為普通嘅惡作劇就算失敗咗
亦都唔會為佢帶嚟麻煩
Gears嘅準備又已經搞掂，只係爭…
喂，呢度係表參道商店街保安中心
黑色騎士團？
如果你哋唔接受我以下嘅要求
噉樣我就會引爆預先設置好嘅炸彈
唔係
佢冇可能係Cyril嚟
嚟自行館租界嘅馬克西米利安先生
有電話揾你，呢個廣播？
恐怖襲擊警告，一定係黑色騎士團啊
因為Cyril已經復活啊
唔好咁大聲啊，會畀客聽到㗎
表三道商店街收到黑色騎士團發出嘅炸彈襲擊警告
大家緊守崗位，提防目標同C2接觸
條件已經達成，即係爭咁滯引爆呢度
十、九、八、七、六、五、四、三、二、一
好啊
黑色傑特閃電啊
係恐怖襲擊呀？
哎吔
咩事啊？
蘿蘿…你唔好亂咁走啊
蘿蘿？
唔喺度𠸏？
弊喇，失去咗目標蹤影
Scorpion嗰邊有本消息返嚟啊
蘿蘿呢？
因為保安關係，電話受干擾揾唔到佢
中佐
唔係應該叫Scorpion嗰邊報告先咩？
我親自去現場指揮
所謂恐慌就係噉樣製造出嚟
哥哥嘅位置呢？
點解冇人喺度？
大家都已經出晒揾C2喇
你果然恢復返記憶
我將跟蹤住我嘅人變成受我支配嘅奴隸
你哋首要嘅任務果然係捕捉C2
就算係錯誤嘅情報都唔放過
呢間好似監獄噉嘅校園
由而家開始將會變成我自由嘅城堡喇
而你就將會成為一隻幫我揾返娜娜莉嘅奇…
咩話？
Gears？
佢停止咗時間？
老老實實
你就同你嗰隻惡魔嘅眼睛一齊去死啦
阿基斯坦司令部，中華聯邦突然間…
黑色騎士團
你哋嘅野心到此為止
「ハロハ」係大家嘅嘩
「ありがとう」
「心から」，「次は僕が」，「みんなにハッピーをくれよ」
「何もかも忘れないよ」
ギルフォードが処刑しようとしているメンバー，黒の騎士団の中核だ
これからの俺の計画に必要な人材，何としても助け出さねばならないんだ
今は、偽りの弟とロロが問題だ
監視役にギアスの使い手を配置する当然の策とはいえ，あの能力は…
いや、突破口はあるはずだ，記憶を書き換えられたみんなのためにも
俺は…